神が、預言者TBジョシュアを用いて、
人々の生活の中における闇と光を
分けられるのをご覧ください。
神の右手は力です。
神の光が、
預言者TBジョシュアを通して動いています。
世界中から来た人々の必要を満たすために。
預言している第一礼拝中、
彼が来訪者の中を歩いた時、
素早く、後ろにいる男性の所へ移動しました。
兄弟、私から逃げないでください。
神はあなたを愛しています。
握手しましょう。
あなたは今日の祈りのラインに来るでしょう。
私はそこであなたと会います。いいですね？
またお会いしましょう。
私はあなたの友達です。
私から逃げないでください。
わたしは、あなたを愛しています。
彼は怖いと言っています。
あなたは怖いですか？
はい。
何が彼を邪魔しているかという事ですが。
私が持っているものは良いものであり、
彼が持っているものは良くないものなのです。
私は彼を解放したい。
そのとおりです。
本当です、それは本当です。
第二礼拝の後、
同じ人が「神の人」との会うのを待っています。
SCOANの祈りのラインで。
他の多くの人たちも、
問題解決者イエス・キリストとの出会いを
待っています。
彼らは様々な望み、様々な期待を持って、
様々な国から来ていますが、
1つの保証で、
次に起こることを観てみましょう。
これは、第一礼拝で預言された、
「神の人」との約束された出会いです。
Martienさんは今、預言者からの祈りを受けています。
そして、多くの問題からの解放を
受けようとしています。
祈りの間に起こっている事は、
私たちが戦争中であることを示しています。
預言者TBジョシュアは、
普通の状況で戦うのではありません。
肉と血に対する戦いではなく、
見えないものに対する戦いなのです。
これは霊的な戦いなのです。
聖霊の働きを観てみましょう。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
彼が椅子を掴んでいるのを見てください。
預言者を恐れることなく、
攻撃しようとしています。
彼は「神の人」が以前話していた、
悪い霊によって突き動かされています。
しかし預言者TBジョシュアのいのちにある、
神の油注ぎと力のために、
彼は思い通りにいきません。
神が、命じ、コントロールし、指示するならば、
できないことはありません。
天と地上におけるすべての力は、
その御名イエス・キリストに
授けられています。
今、彼の筋肉が、
とても強張っているのが分かります。
彼は椅子を握っています。
緊張が高まっています。
彼は再び預言者を攻撃したいようです。
多分、彼は、第2ラウンドに行きたいでしょう。
彼の攻撃性は非常に大きいです。
いやー、サタンは試みることができますが、
思い通りにはできません。
この男性の中にいるサタンよりも
預言者の中にいる神の方が、
偉大だからです。
Oh、彼の腕の入れ墨を見てください。
彼の眉の中のリング、
顔の表情を見てください。
ちょっと待ってください。
預言者が彼を呼んでいます。
第2ラウンドですか？
ええ、観てみましょう。
戦いは終わったと思いますか？
うーん、彼は笑っているね。
私を殴りたいですか？
いいえ。
でも私の中にあるものが。
あなたの中の何ですか？
私はあなたを解放したい。
残っている悪霊は2体だけです。
あなたは自由になるでしょう。
OKですか？
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
立って。戻って。
悪魔はイエス・キリストの御名によって
出て行くことを命じられたので、出て行きます。
これは神の力です。
聖霊の力による解放です。
彼の表情がそれをすべてを物語っています。
サタンは、神の武装と武器の前では無力です。
偉大なるイエス・キリストの御名によって、
自由になりなさい。解放されよ。
イエスの御名によって。アーメン。
感謝します、主よ。
あなたが自由であるかどうかを
自問自答しないでください。
これはあなたが自由であることの証しです。
Martienさんが立ち上がると、
顔の表情がはっきりとわかります。
彼の人生が、挫折から達成に
変わったということです。
今、解放されました！
神に感謝します。私は自由です。
預言者ジョシュアの神に感謝します。
TBジョシュアは、本当の「神の人」です。
証しの時
ナイジェリアのラゴスにあるSCOANへようこそ。
あなたの名前、年齢、国を教えてください。
私の名前はMartienです。
オランダ出身です。43歳です。
SCOANに来る前、
あなたが持っていた問題は何でしたか？
そして、あなたの経験を教えてください。
SCOANに来た理由は、
私が非常に暴力的な性格を
持っていたことです。
そのため私はとても怖かったです。
私は何度か自殺しようとしました。
その後、私は自分の人生において
何の意味も持たず、
何の役割も目的もないと感じました。
私は非常に暴力的になり、
それはさらにどんどん悪化しました。
私の頭の中に声が聞こえてくるのです。
それは、私が何かをするように導くのです。
通りを歩いていたとき、
私は人をとても酷く叩きます。
私は人をノックダウンさせることが
できました。
私は刑務所にもいました。
私は人を半殺しにしました。
そう、あなたは、怒りの霊が
とても強い霊であったと言っています。
その霊が、あなたを刑務所に行かせるように
仕向けたということですか？
そうです。
あなたがThe SCOANに来たとき、
私たちは礼拝中での事を理解しています。
預言者TBジョシュアは、
あなたの所に実際に来て、
彼はあなたに何かを言いました。
預言者はあなたに何と言ったのですか？
彼は『私はあなたの友人です。
あなたは怖がる必要はありません』
と言いました。
教会に入った時、
私は神の非常に大きな力を感じたので、
私はそれから隠れようとしました。
なぜなら私は、神が私のようなものを裁くと
思っていたからです。
兄弟よ、私から逃げないでください。
神はあなたを愛しています。
握手しましょう。
あなたは今日の祈りのラインに来るでしょう。
そこで会いましょう。
OK？
またお会いしましょう。
私はあなたの友達です。
私から逃げないでください。
わたしは、あなたを愛しています。
彼は怖いと言っています。
怖いですか？
はい。
彼を不安にさせている事は、何であるかというと、
私が持っているものは良いもので、
彼が持っているものは悪いものなのです。
私は彼を解放したい。
そのとおりです。
それは本当です。
あなたの人生が、
悪魔によってコントロールされているならば、
何かがあなたをコントロールする時、
記述したり説明したりすることは
容易ではありません。
私は墓を掘り、棺を掘り出して開けるよう、
無理強いされました。
それは私の生活をコントロールしていた
私の中の何かだったので、
説明するのが難しいです。
あなたは、自分の生活の中で、
悪魔たちが、あなたにそのような影響を
もたらしたと言っています。
あなたは墓を掘り起こし、
墓地に行って、人々を攻撃し、
あらゆる種類の悪をするようにさせたと。
そうですか？
はい、そうです。
あなたはSCOANに来ました。
礼拝中に起こったことを
振り返ってみましょう。
「神の人」があなたに会って、
恐れてはならないと言った後、
私たちは、あなたが「祈りのライン」に
並んでいた事を知っています。
「祈りのライン」にいた時の
あなたの経験を教えてください。
当時、実際にあなたの心で
経験していた事は何ですか？
あなたがどのように感じていたのかを
教えてください。
まあ、その前の夜、
私は何かが起こることを知っていたので、
よく眠れませんでした。
何かが私の体を再びコントロールし、
私はとても怒り、
彼を攻撃したかったのです。
不思議でした。
なぜなら、私は椅子を掴んだので、
実際に椅子で彼を叩きたいと思っていました。
また、彼を蹴りたかったのですが、
私を止めた力がありました。
預言者がこのようにしていた時、
力が私の上に来て、私は倒れました。
私にとっての普通が、普通ではありませんでした。
なぜなら私は、十分強いのです。
しかし、私は地面に倒れ、
非常に大きな平安が、
私のところにやって来ました。
その瞬間、私から何かが出てきて、
今はそれは行ってしまいました。
Oh、ハレルヤ。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう。
あなたは素晴らしく、
聖霊の力で解放されました。
「神の人」、預言者TBジョシュアによって。
それで今、あなたはどのように感じますか？
あなたは、あなたに来た
素晴らしい平安があると言いました。
今、あなたはどのように感じますか？
私はとても落ち着いた気分です。
平安があり、もはや怒る気持ちはありません。
そして、あなたがしていた事を
するように告げる声が、まだ聞こえますか？
いいえ、もう。
イエス様は私を自由にしてくださいました。
Oh、ハレルヤ。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう。
それでイエス・キリストは、
あなたを完全に解放し、
あなたを自由にしました。
私たちは神に感謝します。
その素晴らしい癒しと、素敵な解放のために、
もう一度イエス・キリストに
拍子しましょう。
最後に、私はひとつの事を言いたいです。
あなたの人生が、暴力的な性質によって
コントロールされているのは、悪夢です。
そして悪魔よ、
私はお前に今言いたい。
私は自由だ。神は私を自由にした。
Oh、ハレルヤ！
アーメン。
今やイエス・キリストは、
あなたを完全に解放し、自由にしたのです。
今、あなたは平安を感じています。
神のあなたへの約束は何ですか？
私は神に仕えたい。
アーメン！
ええ、神があなたに特別な恵みを与えて、
それを行うことを、
私たちは祈っています。
そして、偉大なるイエス・キリストの御名によって、
歩み、これ以上、罪を犯さない事を。
アーメン。
どうもありがとうございました。
素晴らしいイエス・キリストに
もう一度、拍手しましょう。
彼の人生で、神の良さを証しした後、
Martienさんは、新しい人生を生きるために、
オランダに戻る準備をします。
彼が行く直前に、
もう一度、自分の経験を分かち合います。
私は心の内側で幸せを感じ、
日曜以来、とても感性が豊かになりました。
数回、私は泣き叫ばなければ
ならなかったからです。
これは神の愛です。
私はこれを説明することはできませんが、
私は幸せです。
私は何かが私から出ていったと感じます。
私はもう怒りの気持ちがありません。
これは本物です。
これは偽りではありません。
聖霊が私のところに来たとき、
私はノックダウンし、
地面の上に倒れました。
しかし私の心には平安があるのです。
それは、本当に私の上に神が触れられたのです。
もし預言者が、本当に「神の人」でなかったなら、
私は彼をノックダウンしたでしょう。
私はあなたにそれを言うことができます。
彼は「神の人」です。
私は彼のような人を見たことがない。
私はオランダで、とても多くの教会を訪問しましたが、
私は一度もこのような力を見たことはありません。
彼は本当に「神の人」です。
私が学んだことの一つは、
あなたの信仰がどれほど大きくても、
神を見上げる事です。
あなたは、自分の人生の中で
神にあなたの信仰を表明しなければなりません。
その後、あなたの人生において、
すべての奇跡が起こり得るでしょう。
それが、私がここで学んだことです。
素晴らしいです。
全能の神が、
家路への安全な旅とされる事を祈っています。
あなたがここで受けた
すべての平和と喜びを維持する恵みが
ある事を祈っています。
イエスの御名によって。
アーメン！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。